
Considere duas estrutura de dados do tipo fila, chamadas A e B. Na fila A, foram inseridos
(nessa ordem) os seguintes valores: 10, 20 e 30. E, na fila B, foram inseridos (nessa
ordem) os seguintes valores: 30, 20 e 10. Para ambas as estruturas, considere as seguintes
operações:

    dequeue(F): que remove um elemento da fila F e retorna esse elemento;
    enqueue(F, E): que insere o elemento E na fila F;
    head(F): que retorna o elemento do início da fila, sem removê-lo da estrutura.
    Quais serão as sequências de elementos nas filas A e B, após executar a expressão
    "enqueue(A, dequeue(A) + dequeue(B) + head(A))"?


A = 10, 20, 30;

B = 30, 20 10;

